월수금2
    이준엽 상원쌤 상담완료
        특이사항 없음.
    이서원 상원쌤 상담완료
        특이사항 없음. 시간변경 없고, 특강 3-2를 하기로 했는데 할까 말까 고민중이시라고 함. 학생 스케줄이 너무 빡빡해서 과해보이고, 3-1 끝나면 어차피 본수업에서 3-2 할 텐데 이게 맞는지 싶다고 하심. 학생이 의욕적이라고 하니 일단 해보고 중간중간 체크해서 영 못하겠다고 하면 그때 조정해도 된다고 말씀드림.

목1 창사
    이동은 승급 상담완료
        * 학생이 최근에 사춘기가 왔다고 함. 뾰루퉁한 태도일 수 있다고 하시는데, 5학년임을 감안하면 별 것 아니고 그냥 틱틱거리는 편인 듯. 그외 특이사항 없음.
        * 교재안내 문자로 함
    전승원 승급 상담완료
        * 본수업이 없는데, 두정동 집 근처에서 다른 학원 다니며 본 진도 하고 있다고 함. 우리 학원에서는 진도 맞는 반이 없어서 창사수업만 한다고 하심.
    서유라
        * 토요일로 알고 계셨는데, 일단 목요일 수업 하는 것이 좋겠다고 설득은 하였음 애랑 이야기해보고 확정한다고 하심. 내일 다시 확인 예정.
        
토4 창사
    최준영
        부재중
    박선우
        * 교재, 시간 안내